Oto jak możesz utworzyć wersję roboczą
podsumowania zmiany w aplikacji
Microsoft 365 Copilot Chat.
Zaczniemy od poproszenia funkcji
Copilot o utworzenie wersji roboczej
raportu ze zmiany, wklejenia notatek i
wysłania polecenia.
Funkcja Copilot odpowiada szczegółowym
podsumowaniem na podstawie Twoich
notatek.
Kontynuuj czat, aby dostosować format,
dodać brakujące szczegóły lub wyróżnić
kluczowe działania, aż podsumowanie
będzie kompletne.
Gdy wszystko będzie gotowe do edycji,
wybierz trzy kropki u dołu odpowiedzi,
a następnie wybierz pozycję Edytuj w
Stronach i dodaj do nowej strony.
Podsumowanie zostanie otwarte w
Stronach — trwałym obszarze roboczym z
możliwością edycji, w którym możesz
organizować sekcje, przepisywać
zawartość i wprowadzać końcowe
aktualizacje w jednym miejscu.
Po przejrzeniu możesz udostępnić
stronę zespołowi lub zmienić ją w
dokument programu Word bądź plik PDF.